VIETMEDIAF
giới thiệu phim
KHÁT MÁU - BLOODS (2022)
Đây.
Bắt nó đi.
Ngoan lắm, Pippin.
Nào.
Mang lại đây.
Đây.
Bỏ xuống.
Ngoan lắm. Được rồi.
Sẵn sàng chưa, Pip?
Chó ngoan!
Mang lại, Pip!
Sẵn sàng?
Nào. Đi lấy nó đi.
Đây!
Nào.
Bỏ xuống.
Mẹ ơi, mẹ muốn
để board game ở đâu ạ?
Ừ, để chúng
trong phòng gia đình ấy.
Phòng nào là phòng gia đình ạ?
Ty, tự tìm đi con.
Xin chào?
Vâng, tất nhiên, tôi hiểu.
Vâng, không, không có vấn đề gì.
Tôi hy vọng anh ấy sẽ sớm
cảm thấy tốt hơn.
Chỉ vậy thôi.
Khoan.
Chờ đã.
Cái gì?
Không.
Nó đang diễn ra.
Nhiều việc quá.
Dỡ hành lý và ổn định chỗ ở.
Vâng, không, nó sẽ rất tuyệt.
Chắc chắn luôn.
Được rồi.
Mai gặp lại.
Owen!
Em đang làm gì thế?
Sao mà em lên được đó vậy?
- À, em leo chứ gì nữa.
- Được rồi, xuống đi.
Thôi nào.
Đáng lẽ em phải giúp đỡ chứ.
Thách em nhảy hả?
- Đừng có ngốc.
Em mà nhảy thì chị cho em cái gì?
Méo cho gì cả, bởi vì mày
sẽ ngủm củ tỏi, thằng ngu ạ.
Nào, xuống đi.
Nó chỉ khoảng 3 mét chứ nhiêu đâu.
Owen, xuống ngay...
Không, Owen, xuống ngay.
Em sẽ bị thương đấy.
Em sẽ bị thương á.
Thôi đi, Owen.
Liền luôn?
- Xuống đi.
Em sẽ nhảy.
- Owen...
- Deeee!
- Không.
Owen!
Owen?
Đã vãi!
- Em là thằng ngốc.
- Chị là đồ ngốc.
Owen!
Con ổn không?
Chúa ơi!
Con có ý thức được chuyện gì
sẽ xảy ra nếu con bị thương không?
- Xin lỗi mẹ.
- Có không?
Con xin lỗi.
Mẹ đã bảo con trông em nó mà.
- Con có mà!
- Con xin lỗi.
Chúa ơi.
Nào.
Đi nào.
Trời ơi nếu hai đứa chán thì mẹ
có cả ngàn thùng đồ
để hai đứa dỡ kìa.
Nào.
Đi thôi, được chứ?
Và sau đó các con có thể khám phá.
Được không, Siêu nhân con?
Em là đồ ngốc.
Chúa ơi.
Con phải
trông chừng em ấy, được chứ?
- Con biết rồi.
- Chuyện gì vậy, Pip?
Mày thấy gì à?
Đi nào.
Ngoan lắm chó.
Mẹ sẽ đóng rèm lại, được chứ?
Được rồi, chúng ta hãy nghỉ ngơi chút nhé.
Tắt hay bật?
Bật.
Được rồi.
Mở hay đóng?
Mở.
- Mẹ ơi?
- Ơi?
Con xin lỗi về việc nhảy vào cỏ khô ạ.
Chúc ngủ ngon. Ngủ ngon.
Thức dậy tươi sáng
trong ánh bình minh.
Làm những gì đúng
với tất cả khả năng của con.
Con ổn chứ?
Gần một cái chăn khác hay bất cứ gì không?
Con có biết đây là căn phòng
mà mẹ thường ngủ mỗi khi mẹ đến không?
Dì Silas thậm chí còn để mẹ
chọn màu sơn cơ.
Bao lâu ạ?
Bao lâu gì?
Chúng ta sẽ ở đây bao lâu.
Ù'm...
Chắc là cho đến khi mẹ tìm được chỗ khác.
Ít nhất thì con có phòng riêng của mình, phải không?
Được rồi, ngủ ngon nhé.
Nào, Pip.
Sẵn sàng đi ngủ chưa?
Hả?
Được rồi, tuỳ mày thôi.
Mày có thể hoàn thành việc dỡ đồ.
Được rồi, tới rồi.
Đừng quên cặp của con đấy.
Yêu mẹ.
- Yêu con!
Chúc vui vẻ.
Chào.
Con khỏe không?
- Khoẻ.
- Vâng? ל
Này, anh bạn. Con ổn không?
- Vâng.
- Vâng?
Mm-hm.
Vâng, các con
đến nói lời chào với Macy đi.
Chào các con.
Ah! Dạo này thế nào?
- CHÀO.
- Chào.
Vậy em sẽ đón tụi nhỏ
sau bữa ăn tối, hả?
Vâng, cảm ơn vì đã che chở cho tôi.
Vâng, không vấn đề gì.
Vậy mọi việc tiến triển thế nào rồi?
Đây là gì?
Luật sư của anh, ông ta muốn em
xem chúng trước cuộc gặp của cả hai.
Vậy, chỗ ở mới thế nào?
Mới à?
Trời ạ, nó đã có mặt trên thị trường
kể từ khi dì tôi qua đời rồi.
Nó quá đát rồi.
Vẫn không tin được là cô để anh ta giữ căn nhà
sau những gì anh ta đã làm.
Biết gì không?
Đó không phải là một lựa chọn.
Bố mẹ anh ta đã mua nó cho chúng tôi.
Cưng ơi, cô biết là cô có thể ở lại với tôi mà.
- Tôi đề nghị đấy.
- Tôi biết, và cảm ơn cô,
nhưng đây chỉ là tạm thời thôi.
Tôi sẽ tìm một căn hộ gần trường hơn vào mùa xuân.
- Cô gái thông minh.
- Vâng.
- Jessica?
- Vâng?
Um, kết quả phòng thí nghiệm
của Helen Osgood.
Bà ấy ở E-3.
Cô lo liệu được không?
- Nha.
- Hẳn rồi, Estelle.
Được rồi.
Tân binh là vậy.
Chào buổi sáng, bà Osgood.
Bác sĩ Simmons sẽ đến
trong một phút nữa
và tôi sẽ lấy một mẫu máu.
Nó đã trở lại, phải không?
Họ không mang đến cho cô
tin tốt.
Là tin tốt thì sẽ có một cú điện thoại.
Tôi sẽ lấy một mẫu máu.
- Nó...
- Nghe này.
Nếu tôi còn rất ít thời gian,
thì tôi không muốn dành thêm một giây
nào để băn khoăn nữa.
Làm ơn.
Nó không tốt lắm.
Ôi Chúa ơi.
Tôi không thể trải qua tất cả một lần nữa.
Không lặp lại.
- Phải rồi.
- Không phải!
Vâng, dì Silas của mẹ
đã kể cho chị nghe câu chuyện này.
Em còn nhỏ quá nên không nhớ đó.
Có một bộ tộc ăn thịt người biết bay
người sống bên hồ...
Ý chị là giống như đám
trong The Wizard of Oz á há?
Không, đó là đám khi mà.
Đây là thứ khác.
Khi họ bay vào thị trấn,
họ sẽ bắt cóc mọi người,
chủ yếu là con nít,
và ăn tụi nó!
Gầm!
- Tyler!-
Chị làm em sợ đấy.
Việc đó thật ngu ngốc.
Vì nếu nó là sự thật,
chị mới là người sợ,
chứ không phải em.
Sao mẹ lại lo lắng về việc
em bị thương vậy?
Vì mẹ không muốn
mất chúng ta.
Mất chúng ta là như nào?
Như chết á hả?
Không, không phải chết.
Quên nó đi, Owen, được chứ?
Chúng ta gần đến rồi.
Em sẽ câu được bao nhiêu cá?
Rõ ràng là hơn chị rồi.
Là nó ấy hả?
Chắc vậy.
Đây là hồ của dì Silas ạ?
- Nước đầu hết rồi?
- Quá nhiều để câu cá.
- Vâng.
Cái gì vậy?
- Cái gì?
Ở đó.
Owen, quay lại nào, đi.
Pippin!
Pippin, đợi đã!
Pippin, không!
Quay lại đi!
Pippin!
Pippin, ra khỏi đó!
- Pipin!
- Bắt nó đi, Owen!
Nào!
Đưa nó ra!
- Tyler, giúp với.
- Đi nào, Pippin
Tyler!
Đưa nó ra.
Giúp. Tyler, Tyler!
Em bị kẹt.
Kéo.
Đi nào.
Ý tôi là ngay cả mấy
bức ảnh này cũng đâu chứng minh được gì.
Và chúng, hình như...
Từ ba năm trước rồi.
Bây giờ nó có quan trọng không?
Cô cần nói với
tôi nếu cô nghĩ bất cứ điều gì khác
sẽ xảy đến.
Không, tôi đã nói với cô tất cả mọi thứ rồi.
Được rồi.
Tôi đã cai nghiện được
15 tháng rồi, Jill.
Chà, tại sao cô không bỏ qua...
Xin cho tôi biết thứ này sẽ không tạo ra
sự khác biệt trong vụ kiện của tôi đi.
Họ thường
ủng hộ người mẹ
Vâng, tôi biết họ thường ủng hộ
theo hướng có lợi cho người mẹ...
Khoan.
Tôi sẽ gọi lại cho cô.
Nè!
Owen!
Mẹ đã nói với các con
là đừng quay lại đó mà.
Đó không phải lỗi của con.
Pip chạy vào và con không thể...
Ôi chúa ơi.
Mẹ không thể xử lý
việc này ngay bây giờ.
Được rồi, nên,
cởi quần áo của con ra,
lấy vòi phun,
và không được vào nhà
cho đến khi con sạch sẽ và khô ráo.
Chị sẽ đi lấy vòi.
Này, không phải lỗi của mày, Pip.
Đó không phải là lỗi của mày.
Em ấy không thích ô liu
trong nước sốt của mình.
Bố thường lấy chúng ra.
Được rồi.
Được rồi, nghe này.
Hai đứa con.
Mẹ không hoàn hảo.
Được rồi, mẹ không.
Và mẹ biết rằng bố
của hai đứa đã ở đó vì hai đứa
nhiều hơn mẹ.
Nhưng bây giờ mẹ đang ở đây.
Và mẹ thực sự muốn
chúng ta là một gia đình, được chứ,
nhưng chúng ta phải là một đội.
Đặc biệt là lúc này.
Và mẹ biết rằng ngôi nhà này
không giống như ngôi nhà cũ của chúng ta.
Nhưng mẹ rất vui khi được
biến nó thành một ngôi nhà với hai đứa.
Mẹ sẽ không
để hai đứa thất vọng một lần nữa.
Không phải một lần nữa.
Mẹ yêu hai đứa rất nhiều.
Nhưng mẹ yêu con nhiều hơn,
phải không?
Owen!
Làm sao con biết?
- Owen!
- Ồ, ơ hớ.
- Owen, mẹ nói dối đấy.
- Chị nghe rồi đấy.
Này, anh bạn.
Chuyện gì vậy Pip?
Thấy gì à?
- Mẹ.
- Ơi?
Con nghĩ có gì
đó ngoài kia.
Là gì?
Mẹ nghĩ đó chỉ là con gấu trúc
hay gì đó thôi, con yêu.
Pippin!
- Pipin!
- Owen!
Pippin, không!
Này, cẩn thận nào! Owen!
- Không.
- Owen!
Pippin!
Pippin, đây!
Này, Pipin!
Pipin!
Thôi nào, con!
Píp!
- Pipin!
Nó sẽ quay lại khi nó sẵn sàng.
Sao mẹ không ngăn nó lại?
Con yêu, nó nhanh quá mà.
Con ra đó xem sao.
- Tuyệt đối không.
Mẹ, đó là Pippin
Và con có thể tìm
Pippin sau giờ học vào ngày mai.
Sẽ quá muộn.
Owen, dừng lại.
Vào trong ngay.
Mẹ không quan tâm đến Pippin
vì bố đã mua nó cho bọn con.
Đó là lý do tại sao.
Mối quan tâm của chúng tôi
là dành cho trẻ em.
Ở tuổi của chúng, chúng vẫn cần
thời gian gắn bó với cha mình.
Mà chúng có mỗi cuối tuần,
nhưng trong tuần học,
chìa khoá là sự ổn định.
Tôi đồng ý.
Patrick là
người chăm sóc chính,
mang lại cho chúng sự ổn định đó
trong gần ba năm,
trong khi bà Stokes
giải quyết các vấn đề riêng tư của mình.
Ồ, đừng có nói thế!
Điều đó hoàn toàn không cần thiết.
- Anh ta đã chuẩn bị cho chúng đi học.
- Bà Stokes thì đi cai nghiện.
Anh ta làm việc.
Anh ta nấu bữa tối.
Và cô ấy hoàn toàn có khả năng
chăm sóc con cái của cô ấy.
Cô ấy đã chứng minh điều đó hết
lần này đến lần khác trong 12 tháng qua.
- Vậy, cô ấy sẽ...
- Nghe này, nghe này.
Câu chuyện trước khi đi ngủ
yêu thích của Owen là gì, Jess?
Bộ phim yêu thích của Ty là gì?
- Patrick, làm ơn, để tôi...
Không khoan.
Con bé thích gì trên trứng của mình?
Tha tôi đi.
Nghe này, tôi đã ở đó
vì gia đình này
khi cô không thể
chăm sóc chúng, Jess,
chứ đừng nói đến bản thân cô,
và bây giờ cô muốn
chấm dứt việc đó thay tôi?
Patrick, làm ơn.
Bốn ngày trong một tháng?
Bốn ngày!?
Không, không đủ.
Tôi xứng đáng nhiều hơn thế.
- Hơn à?!
- Ừ, hơn nữa.
Anh muốn nhiều hơn nữa à?!
Anh có ngôi nhà
và bảo mẫu kìa!
- Anh muốn nhiều hơn nữa.
- Ồ, đừng lôi cô ấy vào chuyện này!
Ôi, vớ vẩn!
Anh đã lôi cô ta vào
khi anh bắt đầu đụ cô ta kìa.
- Thật ư?!
-Jessica.
Không, hình... hình như,
sau khi tôi...
Tôi đã ngủ quên cả ngày
trên đi văng, đúng không?
Trên đi văng.
- Vâng.
Trên sàn phòng tắm,
trong xe hơi,
bất cứ nơi nào cô muốn,
thì cô ngủ.
Được rồi, biết gì không?
Thế là đủ rồi.
Cô chả làm gì cả!
Cô chả làm cái mẹ gì!
Im miệng!
- Im miệng lại!
- Không, đủ rồi!
Vâng, vâng,
việc đó không giúp ích được gì.
Cô không thể mất bình tĩnh,
không thể với quá khứ của cô.
Cô cần chứng minh
tại sao bọn trẻ thuộc về cô, Jess a.
Cảm ơn.
Nói chuyện sau.
- Nó là giống cho Lab màu vàng.
- Không không.
- Không có à?
- Tôi xin lỗi.
Owen?
Tyler?
Này.
Con sao rồi?
Sao con không đi lấy áo khoác của con đi?
Nghỉ lát đi, biết không?
Tất cả chúng ta sẽ ra ngoài và tìm Pippin, được chứ?
Mẹ, con đã cố ngăn em ấy lại.
Owen, lên xe đi.
Lên xe đi!
Nhìn mẹ này.
Con có biết
mẹ đã lo lắng cho con thế nào không, hm?
Con đã nghĩ cái quái gì
mà đạp xe suốt quãng đường ra đây
mà không đội mũ bảo hiểm vậy hả?!
Vì con yêu nó
còn mẹ thì không!
Mẹ toàn nghĩ cho bản thân thôi.
Mẹ kiếp!
Thế là không đúng nhé.
Giờ con đã biết vì sao bố bỏ mẹ rồi.
Lên xe đi!
Con để em con đi.
Con may mắn không bị cấm túc đấy.
Nó quay lại rồi!
Mọi người, nó đã quay lại!
Mẹ chị, Pip quay lại rồi!
Owen.
Đừng đến gần hơn nữa.
Nó bị sao vậy?
Owen.
Quay lại với mẹ, Owen.
Từ từ.
Không không!
- Mẹ.
- Buông nó ra
- Buông ra!
- Pipin!
Pippin!
Pippin, không!
Bỏ ra!
Mẹ ơi!
Gọi cấp cứu đi!
Ôi chúa ơi!
Ôi Chúa ơi ôi Chúa ơi!
Con đi gọi cấp cứu đi!
Gọi 9-1-1, liền đi.
Mẹ!
Không sao đâu.
Thằng bé không phản ứng.
Thở thế nào?
Thở kém.
Này, cô có thể giữ con bé không?
Giữ con bé giùm tôi cái?
Vâng tất nhiên.
Đến đây đi cháu.
Không sao đâu.
Theo tôi đếm.
Một hai ba.
Động mạch cảnh của thằng bé bị cắn
ở chân trái.
Jessica.
Đợi đã, con chó đã cắn
vào cánh ta... chân trái.
Được rồi, được rồi,
tới đây để chúng tôi lo được rồi.
Đi tắm rửa sạch sẽ đi, được chứ?
Cho tôi sinh hiệu của thằng bé đi.
Huyết áp
60 trên 30, nhịp tim nhanh.
Xem nào.
Được rồi, cho tôi một túi máu khẩn cấp.
Mở nó ra.
Làm ơn dọn dẹp
cái này được không?
Nào.
Làm sạch nó đi.
Uh, 4 túi truyền máu.
Cảm ơn.
Này.
Em ấy sẽ ổn thôi.
Ok?
Được chứ?
Có một đội ngũ
bác sĩ tuyệt vời chăm sóc em ấy rồi.
- Ra nhiều máu quá mẹ ơi.
- Mẹ biết.
Mẹ biết mà con.
Đó là điều bình thường
đối với vết cắn của động vật, được chứ?
Thằng bé đâu?
Thằng bé đã được tiêm thuốc an thần rồi.
Tôi sẽ chuyển nó
đến phòng riêng sau.
Tôi chả hiểu sao cô còn
để thằng bé tới gần con chó đó
nếu nó có biểu hiện hung hăng.
Con cho đó à?
Patrick, đó là Pippin!
Con chó mà anh đã mua cho tụi nó đấy.
Được rồi,
cỡ một triệu năm nữa
anh có nghĩ là Pippin
sẽ làm gì đó như thế này không?
Ý tôi là, con chó đã phát điên. Đó không phải là Pippin.
Tôi đã nói với cô.
Tôi đã nói với cô rằng
chuyển ra đó là một ý tưởng tồi.
Oh, đừng có cố
đổ lỗi cho tôi!
Cái chỗ cô ở là hoàn toàn ổn rồi.
- Không, không ổn
- Giờ cô đưa chúng ra đó
- Ở giữa chốn hư không?
- Không.
Làm như anh đã cho chúng tôi cơ hội vậy.
Cô mới chuyển ra đó chưa đầy tuần rưỡi
và chuyện này xảy ra rồi.
Cô đang ngủ trên cái đi văng à?
Này, tới đi trò chuyện với cô đi.
Đó là tại cô, Jess.
Là do cô mà ra.
Con ơi.
Con yêu!
Này.
Bố mẹ ở ngay đây, con yêu.
Con thấy sao rồi?
Đói bụng ạ.
Vâng, giờ khỏe hơn nhiều rồi.
Vâng, thật may mắn.
- Thật à?
- Được rồi.
- Ăn nhiều lên.
- Có mùi lạ ạ.
Được rồi,
chỉ cần ăn nhiều nhất con có thể.
- Con là nhất.
- Giỏi quá.
Xin lỗi.
Ừm, bà Osgood đã quay lại.
Bà ấy đặc biệt
yêu cầu được gặp cô,
nhưng tôi có thể xử lý việc đó nếu...
Được rồi, chắc là tôi có thể
nghỉ ngơi một chút.
Thằng bé đang khoẻ hơn rất nhiều rồi, nên...
Tôi rất mừng.
Bà Osgood, rất vui được gặp lại bà.
- Helen.
Có vẻ như
Bác sĩ Simmons sẽ xem xét
kế hoạch điều trị của bà,
nhưng trong khi chờ đợi,
tôi sẽ kiểm tra sinh hiệu
của bà nếu bà thấy ổn.
Hôm nay bà cảm thấy thế nào?
Cô kết hôn rồi phải không?
À...
Không.
Đã từng, vâng.
Nhưng...
- Không.
- Con cái?
Một trai và một gái.
Thật tuyệt vời.
Tôi thì không có con.
Khi tôi nhận được tin ngày hôm trước,
"sáu tháng đến một năm,"
Tôi về nhà.
Tôi nhìn chằm chằm vào điện thoại.
Không có ai để gọi.
Tôi rất tiếc.
Tôi có... tôi có nghe nói
về vài bác sĩ,
y tá,
người sẽ giúp người ta,
vào phút cuối, cô biết đấy?
Họ... họ...
Họ... họ giúp người ta.
Ý tôi là, thay vì điều trị.
Bà Osgood...
Helen, ở đây chúng tôi không làm thế.
Nhưng, nhưng, cô có thể mà, phải không?
Ý là,
không ai cần phải biết.
Helen,
Tôi biết nó như thế nào.
Cảm giác tuyệt vọng ấy.
Tôi... tôi đã từng như vậy.
Và thật khó khăn.
Câu thành ngữ ấy là gì nhỉ?
"Trời luôn tối nhất trước bình minh."
Thực sự vậy.
Nghe này.
Chúng tôi có rất nhiều bác sĩ ở đây
có thể thảo luận vấn đề này tốt hơn với bà.
Tôi rất sẵn lòng sắp xếp một buổi tư vấn cho bà.
Mã xanh, mã xanh.
Phòng 5-2-0.
Tôi sẽ trở lại ngay.
Jess, Jess, Jess!
Chúng tôi lo được.
Để đó cho chúng tôi.
Đưa tôi cái gì để lau cho thằng bé đi.
45 miligam
Ativan IM, stat.
Chúng ta cần khai thông đường thở.
Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra.
Tôi đi vệ sinh và thằng bé cứ...
Thằng bé bị sao vậy?
Lăn qua.
Chuẩn bị luồn ống vào khí quản.
Chào mọi người.
Tôi là bác sĩ Forsythe.
Trước hết thì, Owen đang khoẻ hơn nhiều rồi.
Được rồi, thằng bé hạ sốt rồi,
và chúng tôi sẽ
luồn ống vào khí quản cho thằng bé
cho đến khi thằng bé ổn định hơn.
Thằng bé đang được truyền máu.
Tất cả dường như đang hiệu quả.
Chuẩn bị cho mọi khả năng.
Nó có phải là bệnh nhiễm trùng không, Don?
Chưa biết nữa.
Bác sĩ Avery đang điều hành phòng thí nghiệm.
Cô ấy có nói với cô
rằng tất cả xét nghiệm bệnh dại
đều âm tính không?
- Ừ.
- Tốt.
Vì vậy, tại thời điểm này,
chúng tôi nghi ngờ rằng chúng tôi đang đối phó
với một số loại bệnh thiếu máu.
Sao mà một con chó cắn
có thể gây ra chuyện đó?
Có những tình trạng virus
và vi khuẩn hiếm gặp.
Có thể thằng bé đã
mắc bệnh từ con chó đó.
Em ấy sẽ chết sao ạ?
Cái gì? KHÔNG đâu!
- Cháu yêu, không đâu.
Không không.
Dĩ nhiên là không rồi.
Đừng lo lắng về chuyện đó.
- Owen sẽ ổn thôi.
- Đừng lo lắng.
Chúa ơi.
Cái máy đó để làm gì ạ?
Để giúp em ấy thở,
con yêu.
Mm, có thứ gì đó xâm nhập vào bên trong em ấy,
có thể là virus.
Cơ thể em ấy đang cố hết sức
để chống lại nó.
Con biết đấy, cái hồi em con
sinh ra nó nhỏ xíu hà.
Sớm hơn một tháng đấy.
Tất cả những gì mẹ có thể làm
là hình dung ra điều tồi tệ nhất.
Mẹ chưa bao giờ
sợ hãi hơn thế trong đời.
Nhưng, em con vẫn ổn.
Mẹ có thể chữa cho em ấy mà.
- Phải không mẹ?
- Phải.
Phải.
Thằng bé sẽ vượt qua một lần nữa.
VIETMEDIAF ADDON KODI
Vâng.
Không, không có gì thay đổi.
Nó vẫn còn bất tỉnh.
Vẫn còn bất tỉnh?
Cô nghiêm túc chứ?
Vâng, số liệu thống kê của
thằng bé đang trở nên tồi tệ hơn.
Tôi không biết.
Anh đã nghe Avery nói rồi mà.
Tất cả các xét nghiệm
đều cho kết quả âm tính.
Tất nhiên tôi.
Được rồi, chúng tôi sẽ đến vào
khoảng 7:30, được chứ?
- Tyler sao rồi?
- Con bé đang ngủ.
Tôi hy vọng Shelly cũng
không nói gì, được chứ?
Sao cô ấy lại làm thế, Jessica?
Cô đang ở đâu?
Đang giám sát thằng bé à?
Phải, tất nhiên,
tôi đang theo dõi thằng bé.
Tôi sẽ gọi lại sau.
Owen?
Con đang...
Owen!
Con đang làm gì thế?
Con làm gì thế?
Đưa mẹ cái đó!
Con đang..
Lên giường đi.
Con làm gì thế?
Chuyện gì xảy ra vậy?
Ừm, thằng bé vừa mới ngủ dậy.
Rồi tự rút ống thở ra.
- Nó tự rút ống nội khí quản à?
- Đúng vậy.
Nó thở khỏe hơn rồi.
Được rồi, đừng đặt lại nội khí quản nữa.
Thằng bé nhận được bao nhiêu propofol?
Ừm, ba miligam một giờ.
Chắc cháu thực sự muốn ra khỏi giường rồi.
Để xem
cháu thế nào, anh bạn.
Nắm chặt tay cô đi.
Sinh hiệu của thằng bé có vẻ tốt hơn rồi.
Này, con.
Này, chào mừng trở lại.
Được rồi.
Sẵn sàng ăn chưa?
Con không muốn ăn cái đó.
Thôi nào.
Mẹ đặc biệt yêu cầu họ
làm món này cho con đấy.
Con không muốn.
Con phải ăn gì đó, được chứ?
Được rồi, vậy, con muốn gì?
Bất cứ gì.
Con muốn nữa.
Không.
- Mẹ, làm ơn đi.
- Con yêu, thôi đi.
Con không biết
mình đang làm gì đâu.
Con mê sảng rồi, con yêu.
- Mẹ, con cần.
- Thôi đi.
Này, này!
Chà, nhìn con kìa.
- Con thấy thế nào, anh bạn?
- Khoẻ ạ!
Ừ, trông khoẻ đấy.
Con làm bố mẹ sợ phát khiếp.
Mọi người luôn, phải không má thằng nhỏ?
- Ừ.
- Vâng.
Ôi nhìn nè.
Bố có cái này cho con.
- Cảm ơn ạ.
- Ừ.
Đó là nó
hoặc là một con hồng hạc.
Này, Jess.
Tôi tưởng cô nói thằng bé...
Sao thế?
- Thằng bé đang phục hồi.
- Nó ăn chưa?
- Rồi.
- Ừ?
Bố rất tự hào về con.
Bữa tối con ăn gì đấy?
Số lượng tế bào đang tăng lên,
các chỉ số quan trọng đang hoạt động trở lại.
Dự đoán tốt nhất của chúng tôi
là bệnh thiếu máu do vi-rút gây ra
và cơ thể của thằng bé đã có thể loại bỏ nó.
Tin tốt đấy.
Cô nghĩ thằng bé sẽ ở đây bao lâu?
Ồ, chúng tôi muốn giữ thằng bé ít nhất là
đến cuối tuần,
đảm bảo rằng tình trạng của thằng-bé sẽ tốt hơn.
Thiệt là một sự phục hồi đáng kinh ngạc.
Thằng bé là một chiến binh.
Đúng vậy..
Cha nào con nấy.
Chúc ngủ ngon.
Ngủ ngon.
Thức dậy tươi sáng
trong ánh bình minh.
Huyết áp của nó đang giảm.
BP 80 trên 30.
Thằng bé đang thở gấp,
hô hấp hơn một trăm.
Mức oxy đang xuống thấp.
Áp dụng 02.
Thằng bé xanh xao và lạnh ngắt.
Bắt đầu truyền bolus nước muối, 150 CC.
Truyền nó trong hơn...
nửa giờ.
Cái quái gì xảy ra vậy?
Tôi không thích mấy cái thống kê này.
Hy vọng thằng bé không tái phát.
Được rồi, tôi có thể lo cho nó từ đây.
- Chắc chắn rồi, Jess.
- Cảm ơn.
Cô hoàn toàn chắc chắn chứ?
Vâng, Liz, tôi được đào tạo
về chăm sóc cuối đời mà.
Tôi có thể theo dõi thằng bé ở nhà
dễ dàng như chúng ta có thể làm ở đây vậy.
Soda mà em thích này.
Và cô đã nói với chính mình,
sự sụt giảm trong các chỉ số
quan trọng của thằng bé đêm qua
có lẽ là kết thúc của bệnh.
Nghe này,
thằng bé cần giường riêng của mình, phải không?
Gia đình, chị gái nó.
Cô hiểu mà.
Được rồi, hãy nghỉ hết tuần đi.
- Hãy cho chúng tôi biết chúng tôi có thể giúp gì được cho cô.
- Cảm ơn.
Mẹ, mì ống xong rồi!
Mẹ.
Mì ống đã xong rồi!
Con đã khuấy nó chưa?
- Vâng.
- Được rồi, bắt đầu đi.
Đi ăn đi Tyr!
Con gần xong chưa?
Này.
Thế là đủ rồi.
Nào.
Này, này.
Này!
Được rồi,
ta phải tiết kiệm máu, được chứ?
Tiếp tục lâu dài, phải không?
Nếu chúng ta hết thì sao ạ?
Sẽ không đâu.
Được chứ?
Đó là tạm thời thôi, được chứ?
Nó sẽ dừng lại.
Nếu không thì sao ạ?
Sẽ dừng lại mà.
Con có phải quay lại
bệnh viện không?
Không, không, không, không,
chúng ta sẽ không làm thế.
Chúng ta sẽ không mạo hiểm, được chứ?
- Nhưng...
- Này.
Chúng ta không được nói với
ai về chuyện này, được chứ?
Bố cũng không mà Ty
cũng không luôn, được chứ?
Nếu bất cứ ai phát hiện ra,
họ sẽ đưa con đi đấy.
Có thể là mãi mãi.
Con biết thế nghĩa là gì không?
Được rồi, nghe mẹ này.
Ta biết điều gì hiệu quả mà.
Phải không?
Được rồi, mẹ chỉ cần giữ cho con
khỏe mạnh cho đến khi mẹ tìm ra
cách giải quyết điều này, được chứ?
- Mẹ ơi?
- Ơi?
Pippin chết rồi, phải không?
Phải.
Tôi đã xem
qua các kết quả xét nghiệm máu
mà cô gửi cho chúng tôi, cô Stokes.
Thành thật mà nói, tất cả dường như
phù hợp với tình trạng thiếu máu cấp tính.
Nhưng có cách nào để tìm hiểu
nguyên nhân không?
Tôi xin lỗi.
Không phải từ những gì cô đã gửi.
Ăn đi con.
Mẹ cũng sẽ chiên vài trứng nữa.
Được rồi, cho phép tôi hỏi,
có trường hợp nào mà chỉ đáp ứng
với phương pháp truyền máu thay thế không?
Có gì trong đó vậy ạ?
Chẳng hạn như gì?
Bằng miệng chẳng hạn?
Tôi đã nghe nói về những trường hợp
như vậy rồi.
Với bệnh nhân tâm thần...
với những người tâm thần phân liệt
nghĩ rằng uống máu
sẽ khiến họ sống mãi mãi,
hoặc là thành viên của một giáo phái ma quỷ
đám người có những nghi lễ kỳ quái ấy.
Quên đi.
Tôi chỉ hỏi thôi.
Cô biết đấy, cô Stokes,
với những tổn thương tinh thần
mà con trai cô đã trải qua,
có thể là thích hợp để nói chuyện
với ai đó, cả hai người.
Tôi có thể sắp xếp một buổi tư vấn
ngay tại Des Moines.
Không cần thiết đâu,
nhưng cảm ơn ông.
Chắc chứ?
. Ừ, tôi... tôi chắc chắn.
Cảm kích vì sự giúp đỡ của ông.
Cảm ơn bác sĩ.
Được rồi.
Owen!
Ôi chúa ơi!
Con đang làm gì thế?
Con xin lỗi.
Ôi chúa ơi.
Nhiêu đây hầu như không đủ
cho ngày mai rồi.
Xin lỗi ạ.
- Này, Jess!
- Này.
Tôi nghĩ cô nghỉ cả tuần cơ mà.
Ừ, vâng, đúng vậy.
Tôi chỉ, ừm, tôi chỉ
quay lại để lấy ít băng cho Owen,
nhưng, cô biết đấy, thẻ của tôi
dường như không hoạt động.
- Cô quẹt giùm được không?
- Oh chết tiệt.
Cô phải qua Avery ngay bây giờ.
Họ nghĩ rằng có người
ăn cắp huyết tương,
nên cô ấy đã đưa vào giao thức mới này.
Thật khó chịu.
Để tôi gửi tin nhắn cho cô ấy giùm cô.
Ừ, không,
đừng...đừng lo lắng về việc đó.
Tôi sẽ gọi Walgreens.
Ồ, này!
Owen thế nào rồi?
- Ừ, khá hơn nhiều rồi.
- Tốt lắm.
- Chào, tôi có thể giúp cô không?
- Ừ, vâng.
Tôi... tôi đang tìm
thú cưng cho con trai tôi.
Hẳn rồi.
Chuột là vật nuôi thích hợp cho trẻ em.
Có con gì lớn hơn không?
Bây giờ, tôi sẽ cho bạn thấy
cách để lấy máu hươu...
Chào.
- CHÀO.
- Hôm nay thế nào?
Ổn ạ.
Ở cổ dưới đây,
bạn có thể cảm thấy hai xương
giống như một chữ V...
Em ấy lại ốm ạ?
Không, em con... chỉ mệt thôi.
Hôm nay ở trường có vui không?
Khá ổn ạ.
Tối ăn gì ạ?
Hửm?
Bữa tối ấy?
Ừm, đồ ăn thừa.
Tốt chứ?
Con thích nó chứ?
Được rồi.
- Vâng.
- Chúng ta sẽ lấy thêm.
- Mẹ sẽ trở lại ngay.
Owen?
Ôi chúa ơi.
Con yêu.
- Được rồi, ừm, F-4.
- Trật rồi.
Được rồi, ừm,
H-7.
Em đánh chìm thuyền của chị!
Đúng rồi!
Được rồi, đến lượt em.
- C-7.
- Trật rồi.
- Được rồi, chị ăn gian quá đấy.
- Chị không ăn gian nha.
Có, chị ăn gian
Nếu chỉ gian lận,
chị sẽ không để em thắng rồi.
Vâng, chị không đâu.
Em thắng có một lần thôi.
Chị ăn gian lắm.
Này, mẹ.
Muốn chơi cùng tụi con không?
Ừ, không,
mẹ... mẹ sẽ đi ngủ.
Muộn rồi.
30 phút thôi đấy,
rồi đi ngủ, được chứ?
Mai còn phải đi học.
Mẹ ơi, mới có 7 giờ thôi.
Này!
- Thật sao, Patrick?-
Gì cơ?
Anh đang làm gì ở đây?
Cô nói gì thế, Jess?
Lý do theo lịch trình.
Phải.
Bọn trẻ cần vài sự nhất quán
và vài thói quen.
- Ừ, hôm nay là thứ bảy, Jess.
- Quanh đây.
Jess, hôm nay là thứ bảy.
Đây là ngày của tôi.
Hôm nay cô làm việc mà.
Chúng ta đã nói về việc này đêm qua.
Chúa ơi.
Cô đã làm gì với cánh tay cô vậy?
- Chào bố
- Này, anh bạn.
Này, nhìn con kia.
Ồ! Trông khỏe khoắn phết!
Đi gọi chị con đi, được chứ?
Đi nào.
Chúng ta đi đâu vậy ạ?
Chúng ta sẽ đi chơi bowling.
Thôi nào.
Con sẽ yêu nó thôi.
Gọi chị con đi.
- Đi nào.
- Chúng ta đi xem phim nhé?
Không.
- Tyr, bố tới kìa.
- Chờ chút.
- Jess.
Lần này con sẽ ném một cú ăn cả 10 ky à?
Vâng, bố.
Con tưởng là bố không đến.
Được rồi, chai của con ở bên trong.
Con hiểu chứ
Rồi ạ.
Đến đây.
- Mẹ.
- Mm-hm?
Sẽ ổn thôi.
- Nào!
Đi thôi anh bạn.
Sẽ ổn thôi, được chứ?
Đi.
Chúng tôi đã đến.
Mã xanh, OD.
Nữ 54 tuổi,
hàng xóm thấy bà ấy không phản ứng,
thuốc ở khắp mọi nơi, benzos, thuốc phiện và rượu.
Thưa bà, ngay bây giờ bà
có nghe tôi nói không?
Có.
Cho chúng tôi kết quả huyết áp được không?
Chết.
Bà ấy đang nói gì vậy?
Cho tôi chết đi.
Tôi muốn chết.
Bà ấy muốn chết.
Điều đó khá rõ ràng.
Tiêm một amp Narcan
và 30 CC's Flumazenil.
Tôi muốn chết.
- Katherine.
- Này, Jess.
Này, David.
Hôm nay anh khỏe không?
Helen Osgood ở giường nào?
Giường 24.
Được rồi, bà ấy đã an toàn.
Cảm ơn.
Hôm nay đi chơi với bố thế nào?
Con gần như cạn kiệt.
Phải tăng tốc bản thân.
Mẹ.
Mẹ ơi, có cháy
Ôi chúa ơi.
Ôi, con yêu.
Chào Jessica.
Mừng khi thấy cô trở lại.
Owen sao rồi?
Khoẻ rồi, hoàn toàn bình phục.
Ồ, thật tuyệt.
Mm-hm.
Hôm qua tôi có gọi cho cô,
nhưng không ai bắt máy.
Phòng thí nghiệm lấy mẫu mô
của con chó đã đến.
Họ không chỉ ra bất kỳ
loại nhiễm virus đã biết nào.
Nó rất lạ.
Hừm.
Thằng bé, giờ ổn rồi.
Hừm, vẫn còn, một lúc nào đó,
nếu cô không phiền,
Tôi muốn làm một phân tích máu khác.
Tất nhiên rồi.
- Có thể đưa thằng bé đến vào tuần tới chứ?
- Tuyệt vời.
- Chuyển ai đó à?
Vâng, vâng.
Cô biết chúng ta có
hộ lý cho việc đó mà, phải không?
VIETMEDIAF ADDON KODI
- Chào.
- CHÀO!
Helen Osgood đã xuất viện chưa?
Ừm, vâng, khoảng 10 phút trước.
Rất vui được thấy bà về nhà.
Ồ.
Này, nghe này.
Tôi rất sẵn lòng chở bà đến nơi nào mà bà muốn đến.
Ồ không.
Cảm ơn nhé.
Xe buýt sắp đến rồi.
Ồ, thực sự, không có vấn đề gì đâu.
Xe của tôi ở ngay đằng kia.
Không thuyết pháp.
Tôi nghĩ rằng
bà muốn bầu bạn.
Trời luôn tối nhất trước bình minh.
Cô đã nói điều đó với tôi, phải không?
Mm-hm.
Sáng nay khi tôi thức dậy,
ai đó đã để lại một bó hoa
cẩm chướng trắng đáng yêu
cạnh giường của tôi.
Có lẽ là một trong số y tá các cô.
Tôi không biết.
Nhưng vì lý do nào đó,
nó làm tôi tràn đầy...
vui sướng.
Tôi đã không cảm thấy thế trong, chà...
một thời gian dài rồi.
Hừm.
Và nó làm tôi nghĩ về những gì cô nói.
Có một cách
để ta có thể yêu cuộc đời của mình...
Bà có nghe thấy không?
Nghe thấy gì?
Có cái gì đó kêu lạch cạch ở phía sau.
Hẳn là một trong mấy quả bóng của đám trẻ.
Tôi sẽ tấp vào lề.
Xin lỗi.
Chỉ một lát thôi.
Ồ.
Đó là một mớ hỗn độn.
Hai đứa trẻ.
Được rồi.
Suỵt, Suỵt, Suỵt.
Suỵt!
Suỵt.
Đừng nói, được không? Chỉ nghe thôi.
Này.
Bà đáng được biết
chuyện gì đang xảy ra, được chứ?
Và tôi sẽ cố gắng hết sức để nói với bà,
được chứ?
Bà có thể giữ im lặng không?
Được rồi được rồi.
Đừng nói một lời nào.
- Đây là sao?
- Suỵt, dừng lại!
Đừng khiến chuyện này khó khăn
hơn nữa, được chứ?
Được rồi,
nếu bà không thể giữ im lặng,
Tôi sẽ phải nhét lại miếng bịt miệng.
Bà hiểu không?
Hiểu?
Được rồi.
Con trai tôi...
Nó ốm nặng lắm.
Và tôi không biết có
chuyện gì với thằng bé.
Và tôi không biết
làm sao để khiến nó khoẻ hơn.
Nhưng tôi biết cách giữ cho nó sống.
Nhưng để làm được việc đó,
tôi cần sự giúp đỡ của bà.
- Tôi...
- Bà không có con mà.
Bà không phải là một người mẹ.
Bà không hiểu rằng
bà sẽ làm bất cứ điều gì.
Bất cứ điều gì để cứu con của bà.
Cái gì? Không.
Cảm ơn.
Không.
Không
. Làm ơn.
Xin đừng!
Tôi xin lỗi.
Xin lỗi.
Suỵt.
Vâng vâng!
Không, đâm sầm rồi.
Không, không, rẽ ngay đây.
- Con không còn tí nitơ nào.
- Ồ, vọt đi.
Mẹ đã lãng phí tất cả.
Thôi nào.
Được rồi, đợi đã, đợi đã.
Em dụ mẹ chơi điện tử đấy à?
Ừ, mẹ chơi dở ẹt.
Ô!
- Ồ, vọt!
- Phải vậy chứ!
- Muốn đua nữa không ạ?
- Mẹ dở ẹt.
Con tiếp quản đi.
Mẹ đi dọn dẹp đây.
Mẹ ơi, hôm nay cô Nelson
hỏi về Owen.
Cô Nelson
Giáo viên chủ nhiệm của em ấy.
Cô ấy muốn biết
khi nào em ấy quay lại trường.
Cô ấy nói đã cố gọi cho mẹ.
Mm, vẫn chưa hoàn toàn.
Mẹ, như vậy là không công bằng.
Con sẽ phải chết
trước khi mẹ để con ở nhà.
Chà, mẹ thích em con hơn.
- Bữa tối trong 15p nữa nhé?
- Muốn chơi không?
Tôi lấy cho bà ít nước đây.
Thích bánh pizza chứ?
Bà phải ăn.
Tôi cần đi vệ sinh.
Cô là một con quái vật.
Một con quái vật.
Một con quái vật!
Ah!
Không!
Chúa ơi!
Có gì ở dưới đó vậy ạ?
Chúa ơi.
Không có gì.
Mẹ chỉ đang dọn dẹp thôi.
Vậy thì tại sao lại có
khóa trên cửa ạ?
Owen, mẹ không muốn nó đi xuống đó và...
gặp rắc rồi nên...
Này.
Sao còn chưa ngủ?
Con không thể ngủ được.
Con có đói không?
Mẹ.
Ơi?
Con thích nó khi nó còn ấm.
Nó chỉ là thuốc an thần,
giống như tôi đã tiêm cho bà ở bệnh viện.
Nó sẽ giúp bà thư giãn.
Giúp tôi.
Bà là ai vậy?
- Cây kim.
- Cái gì?
Rút kim... ra.
Cây kim.
Tôi đã mang cho bà ít bột yến mạch.
Bà cần bổ sung carbs.
Sao mà bịt miệng tuột ra được vậy?
Tyler?
Con yêu?
Dù con nghĩ đó là gì...
nhìn vậy nhưng không phải vậy đâu.
Con yêu, điều này là vì Owen.
Sao con không đi ra và mẹ sẽ giải thích cho.
- Không. Không.-
Con yêu!
- Không. Con yêu.
Buông con ra!
Để con đi! Để con đi!
- Suỵt... Cho mẹ giải thích đi.
- Buông con ra.
Để mẹ giải thích nào.
Được chứ?
Nó có giống như một căn bệnh không ạ?
Mẹ không biết.
Tất cả những gì mẹ biết đó là thứ duy nhất
khiến em con trở nên khoẻ hơn.
Mẹ, em ấy cần phải đi bệnh viện.
Không.
Họ sẽ không cho em con
những gì nó cần.
Được chứ?
Họ sẽ không hiểu đâu.
Đây là một cách chữa trị điên rồ, con yêu.
Nhưng chúng ta có thể giúp em ấy, được chứ?
Con và mẹ.
Còn bà kia thì sao?
Mẹ không thể để bà ấy
bị nhốt dưới đó được!
Mẹ biết.
Mẹ, thế là sai trái.
Bà ấy sắp chết rồi.
Bà ấy không có gia đình.
Nên, chúng ta sẽ giúp bà ấy.
Và chúng ta sẽ làm việc đó
cho bà ấy một cách bình yên, được chứ?
Và trong lúc đó,
bà ấy có thể cứu em trai của con, được chứ?
Ok?
Con yêu, bà ấy có thể cứu em con.
Bà ấy có thể cứu thằng bé!
Con yêu, bà ấy có thể cứu thằng bé!
Làm ơn hãy thử.
Em không muốn chết.
Nó có vị như thế nào?
Giống như kim loại.
Giống như mút đồng xu vậy.
Em đã mút đồng xu á?
Vâng. Josh Kirby đã thách em
làm thế.
- Kinh quá.
- Ừa.
Ty?
Ừ?
Chuyện đang xảy ra với em vậy?
Không gì.
Chỉ là tạm thời như mẹ đã nói.
Em trông khác hẳn.
Ừ, nhưng chỉ khi
em đang đói thôi, phải không?
Em cảm thấy khác lạ.
Sẽ ổn thôi,
Chúng ta sẽ giải quyết chuyện này.
Em sẽ trở nên khoẻ hơn.
Mẹ, em ấy ở đây.
Nào, chúng ta hãy cố
và vui vẻ với bố ngày hôm nay. Được chứ?
Này nghe mẹ này.
Chào bố...
Để mắt đến em con, được chứ?
Đó là việc của con. Được chứ?
Được rồi.
Em muốn quả bóng, Macy?
Cái gì?
Ồ, em muốn thế.
Đừng... đừng để nó thoát.
Con phải tiếp tục quay.
Tiếp tục quay!
Làm tốt lắm!
Kéo nó vào.
Này nhìn này!
- Con câu được nó rồi!
Con câu được nó rồi!
Làm tốt lắm, 0.
Làm tốt lắm.
Oh, làm tốt lắm, Owen.
- Vâng!
- Làm tốt lắm.
Chúng ta có bữa trưa rồi.
- Đi lấy cái xô đó đi, được chứ?
- Được rồi.
Chết tiệt! Ôi.
Em đã làm gì?
Uh, em vừa tự đâm mình
bằng một cái móc.
- Ú¡!
- Cũng không đến nỗi nào.
- Ừ, nói như nói.
- 0, con chạy đi
lấy bộ dụng cụ y tế từ xe của bố nhé?
Owen?
Anh bạn.
Xe của bố, bộ y tế...
Vâng.
Con có thể nhanh lấy nó
trước khi máu chảy lênh láng không.
Này!
Không thể đưa thành phố ra khỏi
cô gái này, phải không Ty?
(Vốn dĩ sống ở thành phố từ nhỏ không quen với việc ở nông thôn)
Tôi đã hạ thuốc an thần cho bà.
Cảm thấy tốt hơn chứ?
Tôi sẽ làm cho việc đó thực sự thoải mái...
thực sự cố gắng hết sức.
Tôi hiểu tại sao cô làm vầy.
Tôi không bao giờ có thể có con...
nhưng tôi đã ước là có.
Để có ai đó trao gửi
yêu thương.
Vì thế...
Tôi hiểu.
Có thể, ừm...
Có thể cô không phải lúc nào
cũng là người mẹ tốt nhất...
Để bà cảm thấy thoải mái nào.
Không ai có thể buộc tội cô
về việc đó bây giờ.
Tôi thấy tình yêu.
Và tôi cảm thấy nó.
Nhưng cô không cần phải làm như vậy.
Tôi sẽ giúp cô.
Tôi sẽ ở lại.
Ah!
Ô!
Thế, dạo này mẹ con thế nào?
Tốt... con đoán thế.
Con đoán à.
Gần đây bà ấy hơi đãng trí.
Ý con là gì?
Chà, bà ấy...
bà ấy xém đốt nhà vào đêm hôm trước.
Cái gì?
Bố, đó không phải là vấn đề lớn.
Bà ấy vừa để chảo lên bếp thôi.
Bố, con nghĩ rằng mẹ thực sự mệt mỏi,
với tất cả những căng thẳng về Owen.
Bây giờ em ấy có vẻ ổn rồi.
Vâng.
Jessica Stokes?
Vâng, vâng.
Xin lỗi đã làm phiền cô
tên của cô đã xuất hiện
trong một vụ mất tích
mà chúng tôi đang điều tra.
Ôi Chúa ơi.
Cần hỏi nhanh vài câu thôi.
Tất nhiên rồi.
Tôi có thể giúp gì?
Helen Osgood,
cô có biết bà ấy không?
Tôi biết. Bà ấy là bệnh nhân
ở bệnh viện nơi tôi làm việc.
Đồng nghiệp của cô, cô...
Candice Reese ấy?
Cô ấy nói rằng cô đã hỏi
về bà Osgood ngay sau khi
bà ấy được xuất viện.
Bà ấy mất tích à?
Thưa cô, chúng tôi có
cảnh quay camera an ninh từ
bãi đậu xe của bệnh viện
cho thấy bà Osgood
vào trong xe của cô.
Đúng vậy. Tôi đã cho bà ấy đi nhờ xe. Tôi à...
Cô có biết rõ về bà Osgood không?
Ừ, bà ấy...
Cứu.
Cứu với! Cứu...
ung thư tuyến giáp,
đó là... thời kỳ cuối.
Ừm...
Lần cuối cùng bà ấy vào viện,
bà ấy đã cố, ừm...
Tôi chắc rằng Candice
đã nói với các anh.
Đúng vậy.
Chúa tôi.
Anh có nghĩ rằng có lẽ bà ấy đã
tìm thấy một nơi nào đó riêng tư hơn
để cố tự sát lần thứ hai không?
Vâng, chúng tôi đã có
khoảng thời gian khó khăn để lần theo
bất kỳ người thân nào...
Bà ấy nói rằng mình không có người thân nào.
Phải.
Vâng, cảm ơn cô vì đã dành
thời gian cho chúng tôi.
Cứu với!
Cứu tôi với!
Cảm ơn.
Cứu!
Uống đi.
Nó không đủ ấm.
Chị không quan tâm.
Uống đi.
- Không.
- Uống đi!
Thế nào rồi?
Em ấy đang thay đổi, mẹ à.
Em ấy không hành động bình thường nữa.
Bố con có để ý không?
Gì cơ? Không.
Nhưng em ấy đang trở nên tồi tệ hơn.
Không đủ đâu mẹ.
Em ấy cần nhiều hơn nữa.
Ừ, vậy thì chúng ta sẽ cho nó nhiều hơn.
Được rồi.
- Mẹ ơi?
- Cái gì?
Đi lên cầu thang và đảm bảo rằng
bà ấy không ở trong đó.
Owen?
Mẹ.
Mẹ, bà ấy không ở trên lầu.
Tìm thấy bà ấy chưa?
Sao?
Chuyện gì xảy ra thế?
Con đói.
31.
Cô Stokes?
Tên tôi là Regina White.
Tôi đến từ Dịch vụ Bảo vệ Trẻ em.
Về việc này là gì?
Chúng tôi nhận thấy rằng
con trai cô, Owen,
đã không đến trường kể từ
ngày 15 tháng 9.
Chúng tôi đã cố gọi cho cô
rất nhiều lần,
và không thể nhận được câu trả lời.
- Anh đã làm gì?
Tôi đã làm gì à?
- Con cô có nhà không?
- Ừ, ừ, không, ừm...
Con gái tôi đang ở trường và
con trai tôi đang ngủ trên lầu.
Thằng bé bị ốm.
Không, các người không được vào...
Thằng bé... Nó bị ốm!
Thật à, bởi vì mỗi khi tôi gặp thằng bé,
nó trông vẫn ổn
và cô thì trông bệnh vãi.
Sao anh làm vầy?
Tyler đâu?
Đi học.
Không. Tôi đã gọi sáng nay.
Con bé không ở trường.
Tất nhiên là ở trường!
Tôi đã gọi cho bác sĩ Avery.
Cô ấy nói cô không trả lời
bất kỳ cuộc gọi nào của cô ấy.
và rằng cô đã nói là Owen
khoẻ hơn nhiều rồi.
Nó đã từng, nhưng...
Từng?
Jess, "từng?" Vậy tại sao
thằng bé không trở lại bệnh viện?
Con yêu.
Ở trường hả?
Con đã ở đâu, Ty?
Chuyện gì xảy ra vậy?
Nghe này, hai đứa sẽ đi
với bố vài ngày, được chứ?
Bố muốn con đi lên lầu
và lấy ít quần áo
và dọn dẹp nhà cửa, được chứ?
Đến đây. Con yêu.
- Đi nào.
- Đến đây. Đến đây đi cưng.
Mẹ.
Không không không.
Không nói chuyện. Đi.
Con yêu, lại đây.
Tôi sẽ giúp con bé.
Thưa cô, tôi cần cô ở lại đây.
Không, tôi muốn con bé.
Làm ơn.
Xuống đây, Owen.
Cháu sẽ nói chuyện với
bố cháu một lát, được chứ?
Đến đây. Đến đây.
VIETMEDIAF ADDON KODI
Được rồi. Đừng lo, được chứ?
Mẹ sẽ tìm ra cách, được chứ?
Cứ đi với bố con.
Còn Owen thì sao?
Đây là tất cả những gì mẹ có.
Mẹ, như vậy là chưa đủ.
Mẹ sẽ kiếm được nhiều hơn nữa.
Mẹ nó không giúp được gì cho em ấy đâu.
Em ấy không khá hơn.
Em ấy đang trở nên tồi tệ hơn.
Cô Stokes, đến giờ rồi.
Mẹ?
Mẹ, mẹ cần nghe con nói.
Có gì đó ở cái hồ.
Cái gì?
Ở ngoài hồ,
tối qua giờ con ở đó.
Con đã nhìn thấy nó,
có thứ gì đó ở đó.
Con nói cái gì vậy?
Có gì không ổn
với cái cây đó mẹ à.
Nó xâm nhập vào bên trong
Pippin và thay đổi nó,
và bây giờ nó ở bên trong Owen
và nó cũng đang thay đổi em ấy!
Ty, mẹ không biết con
đang nói cái gì, con yêu.
Mẹ, chúng ta phải giúp em ấy!
Con yêu, chúng ta đang giúp em con mà!
Chúng ta đang giúp nó mà.
Đi nào.
Này, nghe này, hai con.
Bố biết chuyện này là...
bất ngờ và đáng sợ.
Bố muốn hai con hiểu
tại sao chuyện này lại xảy ra.
Con biết đấy, mẹ của các con,
bà ấy đã không cho bố lựa chọn,
và, đừng hiểu lầm bố,
bà ấy là một người tuyệt vời.
Bà ấy yêu hai con.
Bà ấy yêu cả hai đứa hơn bất cứ thứ gì...
Việc đó không phải lúc nào cũng dễ dàng
như vậy đối với bà ấy.
Các con biết bà ấy ở ngoài đó,
bà ấy...
CHÀO.
Vào đi.
Này hai đứa.
Này, Tyler, lại đây.
Cảm ơn vì đã đến.
Bọn bố phải nói chuyện với
Regina một chút.
Vậy, tại sao hai con không
lên lầu cho đến khi bọn bố nói xong, được chứ?
Được rồi, dọn đồ đi.
Lát nữa chúng ta sẽ ăn trưa.
Vào đây đi.
Uống gì?
Cố im lặng xíu nhé, được chứ?
Macy đang ngủ trưa.
Vậy, Regina, chúng tôi chỉ muốn
nói về việc bắt đầu từ đâu...
Chính cô đã nhìn thấy cô ấy.
Cô ấy trông thật kinh khủng.
Tôi nghĩ cô ấy
ngựa quen đường cũ rồi.
Và, cô biết đấy, tôi muốn đảm bảo rằng
chúng ta giải quyết việc này đúng cách.
Tôi phải làm những gì
tốt nhất cho tụi nhỏ.
Cô đã thấy, cô đã thấy...
Đó là một mớ hỗn độn.
Và Owen, thằng bé
không phải là chính mình.
Y tôi là, nó đang mất tinh thần.
Thằng bé... nó khác lạ.
Thằng bé là một đứa trẻ nhạy cảm.
Owen! Đừng!
Em làm gì đấy?!
Em phải kiểm soát nó, Owen.
Em không thể.
Em không thể, Ty.
Đi nào.
Chúng ta đi đâu?
Tụi nhỏ cần phải sống ở đây
và chúng tôi cần sự giúp đỡ của cô.
Làm ơn, các bước tiếp theo của chúng ta là gì?
Chúng ta làm gì đây?
Tốt nhất là chúng ta
nên đánh giá tình hình
trong vài ngày tới.
Điều quan trọng nhất là
bọn trẻ được an toàn.
Ở phía trước thôi. Cố lên.
Tyler?!
Owen!
Bọn trẻ đâu rồi, Jess?
Cái gì?
Tôi đến đón bọn trẻ.
Anh đã đưa chúng đi rồi mà.
Hai đứa nó lấy xe đạp của Shelly.
Tụi nó đã đến đây, phải không?
Không.
Cái gì, giờ cô đang giấu tụi nhỏ
khỏi tôi đấy à?
Không.
Tyler! Owen!
Đợi đã, hai đứa nó không có ở đây.
Vâng, tại sao tôi phải tin cô?
Cô đã nói dối
tôi trong nhiều tuần.
Chúa ơi, thề có Chúa,
Patrick, tụi nó không có ở đây!
Vớ vẩn!
Tụi nó còn đi đâu được nữa, Jess?
Ở đâu?
Tyler!
Owen!
Sao cô không chỉ
cho tôi biết tụi nó đang ở đâu, Je...
Gần tới rồi.
Em biết chỗ đó mà, phải không?
Đốt cái cây đó đi.
Trước đây có người đã cố làm thế.
Đó là thứ duy nhất
sẽ chữa lành cho em, Owen.
Chị sẽ giết
bất cứ thứ gì trong đó.
Dù thứ đang làm điều này
với em là gì đi nữa.
Rồi em sẽ tốt hơn.
Owen?
Owen.
Hãy cố gắng kiểm soát nó.
Em phải làm được.
Làm ơn, Owen.
Chúng ta phải chữa cho em.
Không. Không.
Không. Owen!
Owen! Dừng lại đi!
Không. Không.
Owen, không!
Tránh xa con bé ra!
Mẹ. Mẹ.oi!
Con yêu.
Owen, thôi đi!
Bình tĩnh.
Mẹ, nó nhập Owen rồi!
Bình tĩnh đi
Bình tĩnh.
Mẹ, đó không phải là Owen!
Đó không phải là em ấy nữa!
Bình tĩnh nào.
Đó không phải...
Không phải Owen đâu mẹ.
Đó không phải là em trai con!
Tyler, quay người lại.
Mẹ.
Làm đi.
Tôi đã làm gì?
Chúng ta đã làm gì?
Đêm.
Ngủ ngon.
Thức dậy tươi sáng
trong ánh bình minh.
Làm những gì đúng
với toàn bộ quyền hạn của con!
Này.
Chúng ta không bao giờ có thể nói với bất cứ ai
về chuyện thực sự đã xảy ra.
Không một ai.
Được rồi.
Con xin lỗi mẹ.
Con đã cố.
Nhưng những thứ không nhìn thấy được...
Vì cái chết
được cho là một vụ tai nạn,
DA không cấu thành bất kỳ hình thức
điều tra hình sự nào, Jess,
nhưng chồng cũ của cô
đang tiếp tục kiện cáo
với yêu cầu bồi thường sơ suất.
Họ căn cứ vào vụ kiện của họ
dựa trên hai yếu tố.
Một, cô để lũ trẻ chơi
mà không có sự giám sát
gần một chướng ngại vật dưới nước đã biết,
và hai, khám nghiệm tử thi của Owen.
Nó cho thấy thằng bé có
sự thiếu hụt bất thường của
canxi và vitamin C và D.
Họ đang nói rằng
cô có thể bị
hội chứng Munchausen do Proxy.
Đó là khi bố mẹ
cố tình để con ốm...
Tôi biết đó là gì.
Làm ơn cho tôi biết khi nào
tôi có thể gặp con gái tôi được không?
Thẩm phán sẽ trao
quyền giám hộ hợp pháp duy nhất cho chồng cũ của cô.
Nhưng họ sẽ xem xét
việc đó trong sáu tháng.
Vì vậy, Jess, nếu cô có thể kiểm soát bản thân,
có thể tìm kiếm lời khuyên,
có khả năng
họ sẽ sửa đổi phán quyết.
Mọi thứ đều tốt với bố con chứ?
Học hành sao rồi?
Mẹ biết chuyện này là khó khăn cho con, Ty.
Và tất cả là lỗi của mẹ.
Mẹ đang cố tìm
cách sống chung với điều đó.
Tới lúc rồi.
Mẹ đã làm điều đúng đắn.
Mày ổn chứ? Hả?
Đến đây.
Chó ngoan.
Đi lấy nó đi!
Jericho.
ADDON VIETMEDIAF KODI